# wheel-of-fortune-return
new wheel for stream return o/


# Wheel of Fortune
- рисувам си мустаци и 1 вежда - 20 мин 
- накарайте ме да напиша/нарисувам нещо на бялата дъска до мен
- балансирам нещо на главата си за 10 мин 
- 5-10 min of ASMR
- Ролплейвам ясновидка 20 мин
- Ролплейвам клоун 20 мин 
- Ролплейвам Rizz master и се свалям с всички 20 мин 
- Ролплейвам Онлайн Гуру за себеразвитие 20 мин
- Бързи Рисунки с Теми от Чата: 20 минути – всяка минута рисуваш нещо, което зрителите поискат.
- Мисли песни или рими/рап с нещата, които се пишат в чата (ролплей на безимката :Д)
- Изучи Случаен Танц: Гледай супер нелепо танцово видео и опитай да го повториш. 
- Сложи по един чорап на всяка ръка и се опитай да вършиш неща на компа така 10 минути. 
- Пий 2 шота твърд алкохол 
- Ще изям цял лимон и ще се опитам да не правя кисел фейс 
- Пиши на някой рандом и му говори луди работи (някой дето не знае за стрийма или не би влязъл :Д)
- Отключи заключено видео по избор за хората в чата - ?
- Истина или предизвикателство с чата/Пешо :Д - ?
- Говоря ви само със звуци от саундборда ми за 15 мин
- Пускаме един ТикТок лайв за 20-30 мин и чата диктува всичко дето казвам и правя без да се обяснявам на хората от ТикТок 
- Правя се на професионален стрийм критик и хващам профила на някой произволен стриймър (ако няма някой желаещ от чата) и му правя детайлен чек на стрийма, профила, социалките и т.н и критикувам, давам съвети и т.н

# Wheel of Silence 
- make wheel
- създай сайтче и форм интеграция с дискорд за въпросчетата


# Wheel of Challenges ? 
- 7 Second Challenge
Complete absurd tasks in just seven seconds. For example, “Name 5 fruits” or “Act like a chicken.” Easy? Think again—pressure makes even your Big Brain freeze. ⏱️

. Yoga Challenge
Attempt ridiculous yoga poses from a VIDEO. Sounds simple? Nah, it's a guaranteed comedy show of you falling over like a noodle. But hey, you might discover your inner pretzel. 🧘‍♀️